Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
Seo Yoon, aku kembali!
Mama?
Panggilan tidak dapat disambungkan jadi...
Apakah ada sesuatu yang terjadi di luar?
Oh, ini? Berbahaya kalau ada yang coba menggigitmu.
Aku tidak bisa menghubungi Ibu.
Aku bahkan baru saja mengiriminya pesan teks.
[Tidak ada layanan]
Sepertinya ada masalah dengan stasiun pangkalan. Saya yakin Anda bisa menghubunginya nanti.
Jika seseorang mengetuk, jangan pernah membuka pintu.
Saya akan segera kembali, jadi tonton TV saja, oke?
Tetapi TV-nya juga tidak berfungsi.
Apa?
[Pengumuman]
[Pengumuman: Tetaplah di tempat Anda dan tunggu unit penyelamat.]
Saya pikir sudah cukup sekarang.
Kita harus memblokirnya lebih lanjut.
Anda melihatnya sebelumnya.
Pergilah ke sana dan beristirahatlah.
Oke.
Hyung, awasi dia.
Hei, hei, hei. Jangan lihat ke sini.
Lihat tembok itu. Tembok itu.
[Seluruh staf...]
Kenapa? Kamu bilang yang terinfeksi ada di luar.
Tapi terlalu sepi.
Hei, hei, hei! Lihat temboknya.
Apa semua ini?
Ahjussi, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Dengan baik...
Apa ini?
[Kebahagiaan]
Kenapa tiba-tiba tidak berfungsi? Ada lebih dari 1.000 orang yang masuk.
[Episode 5]
- Dong Hyun.
- Apa?
Tentang gejala Rabies Gila...
Tahukah kamu kapan jantungmu berdetak cepat?
dan garukannya menjadi gatal dan panas?
Itulah menopause!
Ya ampun, apa yang mereka lakukan selain bekerja?
Di gedung manakah kantor manajemen berada?
Gedung yang mana itu?
Oh, itu di sebelah perpustakaan anak-anak.
Ya ampun, lupakan saja. Aku akan menemukannya.
Dong Hyun. Son.
Itulah menopause. Menopause!
Hei, itu benar. Kamu tidak percaya padaku?
Tidak, dan aku semakin tidak percaya padamu dalam hal ini.
Hei, benar! Semua orang di gedung lain terinfeksi!
Mata mereka melotot, dan mereka semua berjalan seperti ini! Sumpah!
Sialan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, anak-anakku... Mereka seharusnya baik-baik saja, kan?
Saya yakin mereka lebih baik di luar sana daripada di sini.
Oh, Ahjumma, kamu tinggal di unit 401, kan?
Apakah internet Anda juga tidak berfungsi?
Aku bukan seorang ahjumma.
Baik internet maupun telepon seluler saya tidak berfungsi.
Kudengar orang-orang di gedung lain semuanya terinfeksi. Kamu juga dengar?
Really? Daebak...
Siapa yang memberitahumu hal itu? TV?
Orang di sana itu. Tanya saja padanya.
Itu benar. Sungguh.
Apa?
Apa yang terjadi di sini?
Tunggu sebentar. Permisi.
Jangan lakukan itu di sini. Pergi saja ke pusat kebugaran.
Semua orang ada di sana.
- Siapa "semua orang"?
- Para penghuni.
Apakah kamu melihatnya?
Ini... Apakah ini benar-benar darah?
Kalau begitu, itu saus tomat?
- Aku bukan satu-satunya yang melihatnya.
- Aku juga melihatnya.
Tuan Lee dari kantor pemeliharaan terkena infeksi, dan matanya menjadi putih semua...
Dan seperti ini... seperti ini...
Itu karena saya tidak mengerti.
Bagaimana mungkin orang-orang yang mengamuk tadi pagi tentang mengunci penghuni gedung kita
semuanya terinfeksi sejak saat itu?
Oh, halo...
Oh, itu darah asli! Darah siapa itu?
- Tidak...
- Letakkan teleponmu.
Ayo kita ke sana dan bicara.
Oh? Apakah itu darah?
- Aigoo, ini...
- Jangan lakukan itu.
- Minggir dari sana.
- Ini darah asli.
Apakah kamu melakukan ini untuk menakutiku?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Apakah kau mencoba menggantikanku sebagai wakil penduduk?
Seseorang sedang bercanda. Jelas sekali.
Perwakilan Bangunan.
Bagaimana cara membukanya? Dong Hyun, kamu tahu cara membukanya?
Perwakilan atau apa pun, saya tidak tertarik jadi jangan khawatir.
Minggir! Di luar berbahaya.
Maksudku...
Kau tak bisa keluar.
- Aku hanya butuh beberapa menit.
- Pergi dari sini, kumohon.
- Kurasa ada orang yang baru saja lewat.
- Kau tidak lihat ini?
- Anda tidak tahu apa yang ada di luar sana...
- Kami sangat penasaran.
- Harap tenang dan menjauhlah.
- Anak-anak sedang bercanda!
- Buka saja.
- Sungguh menyebalkan.
Letakkan telepon itu!
- Tenanglah.
- Maksudku...
- Silakan menjauh dari pintu.
- Tuan...
Kamu mau pergi ke mana?
Mereka mencoba membuka pintu. Kamu lihat monsternya tadi.
Kalau begitu, jangan lari, tapi hentikan mereka!
- Ya ampun.
- Tolong tetap di sini.
- Bom, aku senang kamu datang. Beri tahu mereka apa yang ada di luar sana.
- Astaga, kamu mengagetkanku.
Ya, itu dia. Ya, terbuka. Terbuka.
Bagi Anda yang ingin keluar, silakan saja.
Hei, tidak seperti ini.
Silakan pergi saja.
Udara di bawah tanah terlalu pengap
Jadi, tidak bagus untuk merokok. Benar.
Bagaimana bisa kamu langsung menyerah seperti itu?
Baiklah. Aku akan percaya kalian berdua sekali ini saja.
Detektif, aku tidak perlu mengkhawatirkanmu, kan?
Kita perlu memberi tahu penghuni lainnya juga.
Kita juga perlu membahas persediaan makanan kita dan di mana para non-penduduk yang terjebak di sini dapat tinggal dan makan.
Tanpa kantor manajemen, kami tidak bisa siaran, dan internetnya mati. Bagaimana kami bisa memberi tahu mereka?
Kita bisa pergi dan memberi tahu mereka secara langsung.
Dimana senjatamu?
Jung Gook memilikinya.
Apa yang dikatakan pria di lantai bawah saat dia memborgolmu?
Kebebasan fisik merupakan hak konstitusional yang vital.
Dia tidak dapat melakukan itu tanpa proses hukum.
Sebenarnya, aku tidak begitu ingat. Kurasa dia tidak banyak bicara.
Saya rasa dia tidak memberitahu hak-hak saya dengan jelas.
Lalu apakah polisi punya bukti saat ini?
Kebetulan saja, kau tidak berpikir kalau aku membunuh istriku atau semacamnya, kan?
Apa yang menurut saya tidaklah penting.
Itu adalah wewenang cabang yudikatif untuk memutuskan.
Baiklah, aku... aku sungguh mencintai istriku Min Ji.
Aku masih tidak percaya dia sudah meninggal.
Kemudian kita dapat menyusun strategi pembelaan sebagai penangkapan yang salah.
Ya itu dia... Ada kantor dermatologi yang atas nama istriku.
Saya jadi penasaran, bagaimana cara kerja pengelolaan warisan.
Sebenarnya saya juga penasaran tentang itu.
Baiklah, oke.
Pertama-tama, kami perlu membebaskan Anda dari tuduhan pembunuhan.
Permisi.
Mereka ingin semua orang berkumpul di pusat kebugaran.
Aku pergi dulu, jadi lindungi aku.
Ayo kita ganti. Aku lebih jago pakai tongkat daripada kamu.
Anda seorang pelempar.
Kalau saja kakiku tidak cedera, aku pasti masuk liga utama.
Ayo pergi.
- Ke mana semua orang pergi?
- Mungkin ke apartemen mereka.
Karena yang terinfeksi kembali normal setelah beberapa saat.
Lalu apa yang akan mereka pikirkan setelah melihat apa yang telah mereka lakukan?
Mereka mungkin akan menyesalinya, tidak dapat menerima apa yang telah mereka lakukan.
Tepat sekali. Mereka pasti ingin cepat pulang dan mandi.
Noda darah di pintu masuk.
Tampaknya seseorang mencoba menghapusnya.
Mereka ingin menghilangkan jejak tindakan mereka.
Fakta bahwa mereka menginginkan darah dan mereka ingin menyembunyikan fakta itu.
[Keamanan]
Aku tidak melakukannya.
Saya baru saja menonton.
[Keamanan]
[Letnan Kolonel Han Tae Seok]
Aku seharusnya mendapat walkie-talkie darinya.
Menurut Anda apa yang terjadi di luar?
Ada kemungkinan besar situasinya akan sangat kacau karena banyak sekali orang yang terinfeksi yang tiba-tiba bermunculan.
- Atau...
- Atau?
Mereka menyerah di tempat ini.
[Blex]
[Rmand de Brigna Champagne]
Kami akan menangkap semua dealer Berikutnya bersama-sama,
tetapi mereka merasakan upaya kami untuk menangkap mereka dan mengunci diri.
- Ada berapa?
- Sekitar lima puluh.
Mereka hanya mengundang anggota dan berpesta.
Kita dapat membukanya dalam lima menit.
Matikan musiknya.
Matikan listrik di dalam klub.
Jangan buka pintu dan halangi. Kosongkan semua orang di lantai lain.
Tutup gedungnya.
Naik dan tutup gedungnya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, teruskan saja dan belanjakan.
Tiba-tiba suasana hatimu sedang baik.
Mereka bilang semua orang di luar terinfeksi.
Apakah itu hal yang baik?
Aku tak perlu lagi masuk penjara. Aku hanya perlu diam-diam mencari kesempatan untuk membersihkan namaku di sini.
Anda pasti sudah punya rencana.
Aku harus membungkam pasangan di lantai bawah.
Mereka akan terus menggangguku setelah lockdown dicabut. Aku harus meyakinkan mereka sebelum itu.
Lagipula kau ada di pihakku, kan?
Apakah saya harus pergi juga?
Seorang pengacara seharusnya menunjukkan wajahnya pada saat-saat seperti ini sehingga kita bisa mendapatkan lebih banyak permintaan konsultasi.
Sayang, mereka bilang gedung kita baik-baik saja.
Ya ampun, bukan karena aku takut.
Saya tidak percaya semua orang di gedung lain terinfeksi.
Kamu kedengarannya takut.
Apakah kamu akan pergi ke pertemuan lingkungan?
Saya sama sekali tidak takut pada orang yang terinfeksi.
Namun, penduduk setempat tidak akan menyukaimu.
Saya yakin banyak orang yang beranggapan bahwa Anda yang menyebabkan karantina wilayah.
Sudah kubilang aku tidak bersalah, bukan?
Dimana Woo Sang Hee?
Sang Hee peduli dengan pendapat orang lain. Sama seperti pengacara di sini.
[Sedang dalam pemeliharaan]
Ya ampun...
[6]
Bu, apakah ada sesuatu di luar sana?
TIDAK...
Kamu jatuh cukup keras hari itu. Apa kamu pergi ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja. Astaga...
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya...
Itu nenek yang menabrak wanita di seberang lorong, benar?
Ya, unit 302.
Jangan dekat-dekat dengannya. Kamu bisa tertular.
Aku tidak akan menangkapnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Pengumuman Stasiun Penyiaran: Jangan bergerak dari tempat Anda berada, dan tunggu tim penyelamat tiba]
Ya ampun, sialan.
Ayo! Seseorang harus keluar dan mencari tahu apa yang terjadi!
Apakah kamu akan duduk saja seperti ini?
Internet masih mati. Cepat datang.
Tuan, sudah saya katakan, di luar sana berbahaya.
Semua orang terinfeksi, kecuali mereka yang ada di gedung kami.
Aigoo. Sialan.
Aku frustrasi sekali! Aigoo!
Ya ampun, lihat dia...
Kenapa kamu datang? Kupikir kamu sedang merasa lemah.
Ibu, apakah Ibu sakit?
Aku tidak sakit. Aku hanya lelah.
Saya melihat noda darah...
Apakah Anda yakin orang yang terinfeksi ada di mana-mana di luar?
Kami memiliki beberapa saksi.
Lihat itu? Tulisannya, "Tetap di tempatmu."
Siapakah para saksi?
Siapakah orang-orang yang melihat orang-orang yang terinfeksi ada di mana-mana di luar?
Ya, baiklah... aku melihatnya.
- Ada yang dari lantai atas?
- Maksudmu, bukan yang sewaan?
Saya mengatakan ini dengan harapan beberapa orang dapat membuat keputusan yang lebih rasional.
- Aku...
- Mengapa kau meragukan kemampuan saudaraku untuk membuat suatu keputusan?
Kakak saya bekerja di sebuah perusahaan. Dia seorang manajer.
Ya, saya seorang pengacara...
dan tugas saya adalah mencari tahu apakah kesaksian itu memiliki bukti yang dapat diterima.
Anda tidak memiliki kantor dan menjalankan bisnis dari rumah, bukan?
- Saya lihat Anda beriklan di lift apartemen.
- Ya ampun...
Saya tidak "menjalankan bisnis." Saya "menangani" kasus.
- Kamu tidak tahu apa artinya?
- Saya menulis novel!
Apa yang kamu tulis? Apa karya utamamu?
- Cinta itu Harta Bersama???
- Tenang saja.
Harap tenang!
Ya, baiklah.
Saya tahu semua orang sangat sensitif, tetapi kita tidak seharusnya bertengkar satu sama lain.
Saya juga belum melihat orang yang terinfeksi, tetapi karena semua cerita Anda cocok...
Dengan baik...
Aku akan memberimu uang.
Untuk orang-orang yang mengetahui apa yang terjadi di luar,
Mungkin sedikit, tapi aku akan membayarmu 200.000 won.
Kalau benar yang terinfeksi ada di luar, sebaiknya kita tetap di dalam rumah.
Kita dapat berbagi makanan di antara kita sampai situasinya membaik.
Orang yang tidak mau keluar... Ya, ya, aku mengerti.
Saya akan...
Aku akan memberimu enam buah secara tunai. Aku akan memberimu 300.000 won.
Daebak semaksimal mungkin...
- Sudahkah kamu mencari ke mana-mana?
- Di sini aman.
Kalau begitu saya bisa menyalakan lift, kan?
Tentu, silakan.
Ahjumma, kalau itu aku, aku tidak akan naik lift.
Anda tidak dapat lolos dari orang yang terinfeksi dari ruang yang kecil.
Kupikir aku sudah bilang padamu untuk tinggal di rumah.
Mengapa?
Menurut hukum, siapa pun yang ditangkap tanpa surat perintah dapat dibebaskan setelah empat puluh delapan jam.
Apakah semua orang tahu bahwa kau seorang pembunuh?
Berbahaya sekali ucapanmu. Apa kau punya saksi?
Permisi, beberapa di antara Anda pernah melihat istri saya sakit-sakitan, kan?
Sayalah yang memanggil ambulans agar mereka bisa membawanya pergi!
Bahwa aku tidak bisa tetap berada di sisi istriku sampai akhir,
Saya mengakuinya.
Tapi hatiku lah yang paling sakit!
Apakah suatu kejahatan jika aku tidak bisa bersamanya sampai akhir?
Tidak bersalah sampai terbukti bersalah.
Aku rasa itu hal yang baik untukmu bahwa gedung apartemen itu terkunci.
Jangan khawatir.
Aku akan tetap tinggal di apartemen. Lagipula, tempat ini tidak jauh berbeda dengan penjara.
Tuan, ada sesuatu di kemeja Anda.
Jangan berpikir untuk menyentuh wanita yang sedang bersamamu saat ini.
Aku akan membunuhmu.
Apa yang kamu bicarakan? Sangat sederhana.
Omong kosong apa...
Ayo pergi.
Mohon doakan semua keluarga yang berduka atas kematian ini.
Tuhan, semoga mereka merasakan kedamaian di dalam-Mu.
Anda di sini.
Saya berdoa dalam nama Yesus.
Oh Joo Hyung merekrut orang untuk pergi keluar.
Apakah ada orang yang ingin pergi?
Dia menawarkan untuk memberi mereka 300.000 won per orang sehingga mereka bersedia.
Sejujurnya, saya juga tergoda.
Aku akan memberimu masing-masing 300.000 won!
Saya bilang pada mereka itu berbahaya karena sudah malam dan menundanya sampai pagi.
Lalu bagaimana dengan hari ini? Kita harus memikirkan persediaan makanan dan tempat tidur untuk orang-orang dari luar.
Siapa pun yang datang dari luar,
Jika Anda butuh sesuatu untuk dimakan, datanglah ke unit 401.
Aku akan memberimu ramyun dan air.
Aku juga. Unit 602.
Apakah Anda punya pakaian untuk berganti?
Penduduk memutuskan untuk membagikannya di antara mereka sendiri.
Setidaknya beberapa orang masih peduli.
Bagaimana dengan Oh Joo Hyung?
Jangan pernah menyebutkannya.
Ia mengaku tidak punya apa pun untuk dimakan di rumah dan tidak bisa memberi apa pun kepada siapa pun.
Kurasa aku salah karena bertanya.
Hati-hati di jalan.
Tapi... kenapa kamu tidak pergi?
Sebelumnya, Anda tampaknya tidak percaya ada orang yang terinfeksi di mana-mana.
Akan lebih baik jika Anda bisa keluar bersama orang lain dan memeriksanya sendiri.
Saya seorang profesional.
Saya tidak bisa membayar dengan harga sebesar itu.
Lalu bagaimana dengan 1.000.000 won ($1.000) saat ini?
Tuan Oh Joo Hyung, berhentilah mengejek orang dengan uang!
Ayo pergi.
Baiklah. Selamat beristirahat.
Bajingan itu melihatku sebagai apa?
Kenapa kau menghentikanku? Aku ingin membunuhnya!
Sayang, apa gunanya terlibat dengan orang gila seperti dia?
Haruskah kita tidak mengambil pekerjaan itu saja?
Ada klinik dermatologi atas nama istri saya. Saya penasaran bagaimana cara kerja pengelolaan warisan.
Bajingan itu... Aku akan masukkan dia ke penjara saja.
Yang perlu kita lakukan adalah menghasilkan uang.
Saya baik-baik saja jadi lihatlah ini dan jangan khawatir.
Saya tidak tahu apakah ini akan cukup.
Agak berat.
- Terima kasih banyak.
Sebelum kami pergi, kami akan membersihkan rumah Anda.
Nggak apa-apa! Aku tinggal sendiri, jadi bersih.
Jangan khawatir. Lanjutkan saja dan istirahatlah dengan baik.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Kamu... Kenapa kamu melakukan itu tadi?
Apa?
Kau memihakku.
Hanya aku yang bisa mengutukmu. Kalau orang lain melakukannya, aku jadi marah.
Benar kan? Kita ini keluarga, kan?
Ya, tetapi Anda tetap tidak bisa memiliki rumah itu.
Wah, dia kejam.
Aku baik-baik saja, jadi lihat ini dan jangan khawatir. Aku baik-baik saja di sini bersama Hyun Kyung. Kalau kita tinggal di sini, ayo kita pelihara anjing.
Kamu mau pergi ke mana?
Anda sudah tahu Anda tidak dapat meninggalkan gedung itu.
Aku sudah beritahu padamu.
- Benarkah aku meninggalkan sesuatu di mobil???
- Kamu minum air, kan?
- Kamu minum obat, kan?
Sudah kubilang tidak. Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang itu.
Itu membuatku takut.
Apa...
Melihat kau menghindari pandanganku, kau pasti menyembunyikan sesuatu.
Kalau aku boleh jujur, ada sesuatu yang aku sembunyikan.
Namun, itu tidak ada hubungannya dengan kalian berdua.
Kamu memang minum.
H-Jujur saja, orang seperti apa yang bisa hidup
tanpa air minum? Nah?
Potong pendek kukumu. Aku akan memeriksanya besok pagi.
Jika Anda memberi tahu saya siapa yang membeli obat itu dari Anda,
Saya akan menemukan cara agar Anda merasa lebih nyaman.
Saat aku keluar dari sini, aku akan menuntutmu.
Aku serius.
Jika kita keluar dari sini dengan selamat, lakukan apa pun yang kau mau.
Pikirkanlah baik-baik.
Itu dia.
Periksa tanggal kedaluwarsanya. Mungkin sudah lama.
Ada apa denganmu? Apakah ada hal seperti itu jika berasal dari rumah tangga?
Apakah Anda tidak melepasnya bahkan saat Anda sedang makan?
Serius, ada apa denganmu?
Apa-apaan ini...?
Siapa ini?
Halo. Maaf, tapi bisakah dia tinggal bersamamu untuk sementara waktu?
Asrama pembersih ada di tempat parkir bawah tanah,
dan dia bilang dia agak takut untuk turun.
Oh, tentu. Silakan masuk.
Saya senang.
Terima kasih.
Semoga selamat malam.
Ayo duduk.
Kami baru saja membuat ramyun.
Permisi... Silakan makan sedikit.
Terima kasih.
Oh.
Makan pelan-pelan. Cuacanya panas.
Hari ini juga hari yang panjang.
Apa yang akan kita lakukan besok?
Bukankah seharusnya kita melarang orang-orang untuk keluar besok?
Bagaimana? Apa kamu akan memblokir pintu masuknya?
Lalu mereka akan keluar melalui ruang bawah tanah.
Tidak mungkin jika hanya kita berdua.
Mungkin lebih baik kalau kita tetap terkunci di apartemen kita selama seminggu.
Kami juga punya makanan.
Bukannya orang yang terinfeksi akan menerobos jendela.
Bagaimana jika ini tidak berakhir pada akhir minggu?
Lalu, kita harus membatasi makanan kita.
Oh, benar.
Rahasiakan ini dari Seo Yoon. Tidak ada alasan untuk membuatnya semakin khawatir.
Oke.
Unni, benarkah di luar sana banyak sekali orang yang terinfeksi?
Apa?
Ya... Bukan di gedung kami, tapi di gedung lainnya.
Hanya kompleks apartemen kami yang mengalami masalah ini. Sisanya normal.
Oh... Apakah itu rahasia?
Kau seharusnya memberitahuku!
Hyung, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tidak, saya hanya berpikir...
setelah koneksi kembali,
Kamu bisa menelepon ibumu lagi. Sampai saat itu tiba, kita hanya perlu tetap di sini dengan tenang.
sampai tim penyelamat datang untuk mengeluarkan kami.
Setelah ada vaksin, semuanya akan menjadi lebih baik.
Kita tunggu saja sebentar.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak terluka di mana pun, dan kamu bilang lebih baik di luar daripada di sini.
Orangtuaku mungkin baik-baik saja di luar.
Tentu saja.
Ya.
Seo Yoon!
[Ibu]
[Pesan tidak terkirim]
Orang Gila Rabies,
juga dikenal sebagai virus Lytta, adalah virus penyakit saraf yang mirip dengan rabies.
Ia berjalan melalui sistem saraf pusat dan memicu otak.
Itu hanya dapat ditularkan langsung melalui darah,
dan tidak ada gejala sebelum mencapai otak.
Alasan mengapa orang yang terinfeksi paling banyak menyerang leher juga
untuk mengurangi jumlah waktu yang dibutuhkan untuk mencapai otak.
Apakah tidak apa-apa asalkan Anda tidak digigit?
Sampai saat ini, Anda dapat terinfeksi melalui tiga cara.
Dengan digigit, dicakar,
atau dengan mengambil NEXT.
Diduga penyakit ini bermula pada orang yang mengonsumsi NEXT.
Bagaimana dengan pengembangan pengobatannya?
Masalahnya adalah karena otak adalah bagian tubuh yang paling penting,
Ia dilindungi oleh BBB, sawar darah-otak.
Sekalipun kita menemukan pengobatan, pengobatan itu tidak dapat menyalurkan BBB ke otak.
Jadi... apakah Anda mengatakan itu tidak mungkin?
Sampai saat ini, melalui penyakit yang diciptakan di laboratorium,
kami sedang mempelajari efek antibodi baru yang akan langsung memengaruhi otak dan akan memberikan hasil dalam waktu satu bulan.
Akankah kita mampu bertahan sampai saat itu?
Sampai saat ini, ya.
Namun...
jika karantina tidak berhasil,
dan jumlah orang yang terinfeksi melampaui jumlah tertentu... dalam waktu 72 jam atau paling lama seminggu,
semuanya akan berakhir.
[Tren Infeksi Virus Lytta Korea Selatan]
[Terinfeksi (merah)]
[Dikarantina (biru)]
[Tren Terinfeksi]
Beri tahu saya.
Anda tahu tidak ada peluang berdasarkan hasil lab.
Tanpa antibodi, semua subjek mati.
Lalu haruskah saya katakan tidak mungkin menemukan pengobatannya?
Jika kita hanya meminta lebih banyak waktu dan uang...
Lalu mereka hanya ingin membunuh semua yang terinfeksi.
Kalau tidak ada pengobatan dan jumlah yang terinfeksi malah bertambah, tidak ada solusinya.
Saya pikir Anda juga tidak melihat orang yang terinfeksi sebagai manusia, Kolonel.
Jika mereka adalah orang-orang yang melakukan kekerasan dan membunuh orang lain, mereka harus bertanggung jawab atas tindakan mereka.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Kita perlu menunda, bahkan jika itu berarti memperluas wilayah karantina.
Jika kita ingin menyelamatkan lebih banyak orang...itulah satu-satunya pilihan kita saat ini.
Sementara itu,
Kita harus menunggu sampai kita mendapatkan hasilnya.
[D-5]
Itu tidak berhasil.
[Kamu juga harus bahagia, Bu.]
Saya bahkan berbicara besar dengan mengatakan saya harus melakukan sesuatu...
Hyun.
Apa itu?
Masker pelindung.
Apakah Seo Yoon masih tidur?
Saya detektif. Saya harus melakukan sesuatu.
Hai, kami juga sedang dikarantina.
Lagipula, kamu di sini bukan karena kamu detektif. Melakukan ini tidak akan menaikkan gajimu.
Anda benar, tapi...
Saya yakin ada orang yang tidak terinfeksi di gedung lain juga.
Saya harus mencari cara untuk menyelamatkan mereka.
Pikirkan saja dirimu sendiri! Kamu!
Kamu bahkan tidak bisa berlari karena lututmu terluka.
Saya masih bisa berlari lebih cepat daripada pria yang lebih tua...
Saya akan segera kembali, jadi tunggu sebentar.
- Kamu, yang benar saja!
- Ssst, dia akan bangun.
Selamat pagi.
Seo Yoon, berbaringlah.
Jika kamu langsung bangun setelah bangun tidur, kamu tidak akan tumbuh tinggi.
Berbaring, berbaring.
Selamat pagi.
Kau tidak pergi, Hyung?
Itu berbahaya, dan saya tidak pergi ke tempat berbahaya.
Hei! Kalau mau pergi, melangkahlah melewatiku.
(T/N: artinya sama dengan "melangkahi mayatku")
Apakah ini saya atau penghuni apartemen?
Dengan serius?
Kukatakan padamu, tidak ada apa-apa di luar sana! Semua orang salah lihat.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Pikirkan anak-anak. Kalau kita terluka, kita bahkan tidak bisa mendapatkan bantuan dari pemerintah.
Setiap orang...
awas.
Keselamatan Anda adalah yang utama.
Saya dengar istrimu meninggal dunia.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Milik kita juga.
Saya pikir Anda mengatakan ada orang yang terinfeksi di luar.
Tepat sekali. Sebagai penerima uang dari pemerintah, saya harus mengambil inisiatif.
Makanlah sampai perutmu meledak.
(T/N: ambil uang sebanyak yang kau mau)
Hyun juga.
Apakah Anda akan menerimanya?
Lupakan.
Aku tidak menyukaimu hari ini.
Maaf, tetapi ini merupakan pelanggaran hukum.
Maukah kamu memakaikan ini untukku?
Mulai sekarang, saya yang akan memimpin.
Saat kita keluar, harap diam.
Mengapa kami harus mengikuti perintah Anda?
Ya... karena Anda mungkin tidak ingin mati.
Tuhan. Jagalah aku,
melindungi mereka yang sedang bersedih,
dan menyembuhkan mereka yang sakit.
Mohon hibur keluarga yang berduka atas kematian tersebut.
Bantu mereka???
Amin.
Tolong dengarkan aku.
Kamu berisik sekali. Hentikan!
Jangan sentuh aku.
Apa?
Apa yang barusan kamu katakan?
Aku bilang jangan sentuh aku!
Gila...!
Ya ampun.
Hei, hei! Kamu mau ke mana?
Hei, hei!
Bocah itu...!
Keluarga terkutuk ini...
Hati-hati, hati-hati!
Benar-benar tidak ada seorang pun.
Bukankah mereka semua sudah pergi?
Halo.
Saya juga ingin membantu.
Anda ingin memfilmkannya dan mempostingnya, bukan?
Sebelum saya posting apa pun, saya akan minta izin dulu! Janji.
Halo.
Baiklah, kita pergi saja dan segera kembali.
Ikuti saya dengan saksama.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kudengar kamu terinfeksi.
Ada masalah di dalam gedung.
Kami menemukan seseorang yang kami curigai terinfeksi selama pertemuan tersebut sehingga kami mengurung mereka di perpustakaan anak-anak.
Ada orang yang terinfeksi di gedung 1 dan 2, kan? Apakah orang itu baik-baik saja?
Apakah kondisinya memburuk atau apa?
Pak.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Tentu saja. Kamu menodongkan pistol ke arahku kemarin pagi.
Tidak, setelah itu.
Lalu apakah gedung lainnya aman kecuali orang di perpustakaan?
Ya, saya katakan pada semua orang untuk tetap tinggal di apartemen masing-masing.
Dan hanya sedikit dari kita yang memutuskan untuk mengurus komunikasi dengan dunia luar.
Permisi, apa yang sedang Anda rekam?
Lalu Anda tidak menerima kotak makan siang?
Kami menunggu, tetapi mereka tidak datang-datang.
Mungkin ada sesuatu yang salah di luar...
Permisi! Ada orang di luar sana?
[SY Pembersihan Rumah]
Sayang!
Apakah Anda akan tetap tinggal di sini?
Kita harus.
Kalau begitu, tetaplah menunggu.
Kami akan masuk terlebih dulu.
Apa yang mereka lakukan disana?
Mereka ingin pergi karena takut berbuat jahat lagi.
Lalu ketika mereka tidak dapat menahan dahaganya, mereka akan mencari tumbal.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Supermarket.
Kita perlu memiliki makanan sebanyak mungkin.
Apakah kamu benar-benar terinfeksi oleh Madman Rabies atau semacamnya?
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Anda juga merokok ganja di Amerika.
- Bukankah kamu sudah memperbaiki kebiasaan itu di Korea?
- Aku sungguh tidak!
Bajingan ini.
Aku panggil kamu ke sini mau deket sama warga, tapi kamu malah menenggak narkoba.
Noona...
Kamu... Jangan bersikap seolah-olah kamu mengenalku.
Apakah benar-benar berbahaya di luar?
Jika aku... aku tidak akan pernah keluar.
Semua orang tidak kompeten.
Kalau itu saya, saya tidak akan naik lift.
Anda tidak dapat lolos dari orang yang terinfeksi dari ruang yang kecil.
Mustahil.
Bagaimana mungkin seseorang tiba-tiba...
Nyonya! Buka pintunya!
Ada pasien di gedung lain!
- Benarkah?
- Ya! Cepat!
Aku bahkan bawa informasi dari luar. Gila banget di luar sana.
Oke.
Tapi... apakah Anda terluka di suatu tempat?
Leher Anda.
Saya hanya tergores sedikit.
Buka saja pintunya untuk saat ini.
Tunggu.
Ada beberapa perilaku khas yang terlihat tepat sebelum penyakit muncul.
Mereka merasakan haus yang luar biasa
dan saat mereka sendirian di ruang kosong, mereka memperlihatkan perilaku obsesif, seperti mengetuk dinding.
Kebetulan saja...
apakah kamu haus?
Maksudku... Orang-orang itu memang tampak aneh, tetapi mereka tidak tampak berbahaya.
Bukankah seharusnya kita menunggu saja kotak makan siangnya?
Anda dapat pergi dan menunggu jika Anda mau.
Baiklah, kita kemas saja makanannya dulu.
Lebih penting dari makanan, dapatkan lebih banyak air.
Bagaimana kita membayarnya?
Kamu dibesarkan lebih baik dari yang aku duga.
Tidak, tidak seperti itu.
Apa maksudmu? Aku benar.
Saya hanya mencoba mengikuti aturan semampunya.
Begitu saya mengabaikan aturan, maka keadaan akan menjadi tidak patuh hukum.
Oh, tentu.
Tentu saja, Tuan.
Kamu sangat jujur.
Kamu hebat sekali.
Aku harus menjaga diriku sendiri.
TIDAK???
Tidak apa-apa. Tenanglah. Tenanglah.
Tidak, itu!
Ini!
Es krim.
Pergilah ke sana.
Itu dia!
Aigoo.
Makanan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Ya ampun...
Apa itu...
Semuanya, ini Dong Hyun.
Ini pasarnya.
Ada darah di seluruh lantai.
Jika itu untuk kalian semua,
Saya akan membuat konten terbaik dengan menempatkan diri saya dalam bahaya.
Aku mencintaimu.
Nona, apa yang Anda lakukan di sana?
Merindukan!
Diam.
Di sini, frasa "Lihatlah" digunakan.
Sekelompok orang tiba-tiba datang menerobos masuk.
SAYA???
Mata mereka aneh... Aku takut jadi aku bersembunyi di sini.
Orang-orang yang terinfeksi... Apakah mereka pergi?
Aku tidak tahu.
Ayo pergi.
Ya ampun!
Di dalam, ada... darah!
Ayo pergi. Bagaimana dengan yang lain?
Aku tidak tahu.
Berlari!
- Kenapa?
- Ada orang di dalam.
Hai!
Kita tidak bisa pergi begitu saja!
Ayo kita maju bersama, itulah maksudku.
Kemari! Cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo pergi!
Pak!
Ayo pergi ke lantai pertama.
Mengapa?
Unni bilang kalau dia belum kembali jam sepuluh, kita harus turun ke bawah.
Tentu.
Apakah Anda benar-benar... melihatnya?
Ya!
Mengapa mereka pergi keluar saat keadaannya seberbahaya ini?
Bagaimana jika mereka semua kembali terinfeksi?
Ya...
Jika tidak sepenuhnya aman, saya tidak bisa membuka pintu ini.
Ya.
OK silahkan.
Wanita itu sama sepertiku.
Apa yang kamu lakukan? Buka pintunya!
Apakah ada yang terinfeksi?
Buka pintunya!
Mendekatlah satu per satu! Aku ingin melihatnya!
Cepat buka pintunya!
Kenapa ada darah di wajahmu? Apa kamu digigit?
- Buka pintunya sekarang!
- Tidak, aku tidak mau!
Tidak mau membukanya? Buka saja!
Kamu digigit, bukan?
Nona! Kami semua baik-baik saja, jadi buka pintunya!
Buka pintunya. Buka pintunya!
Tuan, buka pintunya!
Pergi.
Tidak, kami tidak bisa.
Buka pintunya!
- Tolong buka pintunya.
- Saya akan memecahkan jendelanya!
Sayang!
Buka itu!
Suara apakah ini?
Buka pintunya!
Suara Min Ji.
Apa yang akan Anda lakukan dengan ini sekarang?
Sudah kubilang, kan? Kita tinggal meyakinkan tetangga di lantai bawah. Orang mati nggak bisa bicara.
Mayat tidak dapat berbicara.
Tapi ini...
Buru-buru.
Cepat buka pintunya.
Orang yang terinfeksi tidak dapat masuk!
Buka pintunya!
Buka cepat!
Saya tidak bisa membukanya!
Buka itu!
Apa ini????
- Apa yang kau lakukan?
- Aku benar-benar akan memecahkan jendela itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, hei!
Buka pintunya!
Buka sekarang.
- Buka itu.
- Buka pintunya!
- Cepat buka!
TIDAK!
Unni, cepat!
Buka pintunya!
TIDAK!
Anda!
Tenang saja, ya!
Kamu lagi ngapain? Kamu nggak masuk?
Anda masuk duluan!
Anda!
Hai!
Hentikan!
- Kemarilah!
- Hentikan!
Matikan ini!
Tenang saja, ya!
Kamu, kemarilah!
Ini semua perbuatan Tuan Oh Joo Hyung.
Sungguh sia-sia.
Itu kesempatan bagus. Sayang sekali.
Tapi ada apa dengan ekspresimu?
Aku tidak melakukan apa pun. Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ada apa?
Oh Joo Hyung!
Apakah kamu setidaknya membawa teleponku?
Apa itu?
Kau bajingan.
Apa, mengapa, mengapa?
Kamu sedang apa sekarang
Kamu gila?
Ini darah dari luar.
Apakah kamu takut sekarang?
Kau bajingan terkutuk!
Hyun! Hyun!
Begitu Internet mulai berfungsi lagi, saya akan menjadi sangat terkenal.
Maaf.
Saya bereaksi berlebihan, bukan?
Jika bukan karena Anda, semua orang yang keluar akan terinfeksi.
Kau melakukannya dengan baik, Hyun.
Ambil tanggung jawab atas yang terinfeksi!
Hati-hati, hati-hati!
Ambil tanggung jawab, ambil tanggung jawab!
Jaga diri kalian yang dikarantina!
Hati-hati, hati-hati!
Buktikan, buktikan!
Kolonel, orang yang terinfeksi melarikan diri dari apartemen.
Dia menunjukkan gejala. Haruskah saya membawanya ke dokter?
[Karantina tanpa izin, apakah ini negara kita?]
[Berikan kami kompensasi!] [Jangan lupakan penghuni sewa!]
Biarkan dia pergi.
- Maaf?
Lindungi mereka, lindungi mereka!
Berpura-puralah Anda kehilangan dia dan biarkan dia pergi agar para pengunjuk rasa melihatnya.
Pastikan tidak ada seorang pun yang terluka dan tetap awasi mereka.
Kolonel.
Kita tidak bisa membiarkan mereka merasa kasihan terhadap yang terinfeksi.
Buat saja mereka takut dan ingin menghindari yang terinfeksi.
Dengan begitu, kita dapat mengulur waktu untuk menghasilkan antibodi.
Pergi, pergi!
Ambil tanggung jawab atas yang terinfeksi!
Ambil tanggung jawab, ambil tanggung jawab!
Lindungi yang terinfeksi!
Lindungi mereka, lindungi mereka!
[Kebahagiaan]
??? Menyadari ???
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
~ Pratinjau ~
Penduduk di sini... Mereka benar-benar cemas.
Saya... hanya ingin membelinya.
Ya, begitulah. Kita hanya perlu sedikit mengubah pola pikir kita, dan ada begitu banyak ide.
Situasinya akan terus memburuk.
Kita harus memaksanya keluar. Itulah satu-satunya cara kita bisa hidup.
- Saya beli satu.
- Lantai 15.
Mari kita tunggu yang terinfeksi mati dengan sendirinya.
Jika Anda menyentuh Sae Bom...
Kamu sudah mati.
??? Menyadari ???